[نهائيات سلسلة البطل 1
للموسم الأول من الفصل الثاني FORTNITE]
[ملخص]
ZEKE: كيف الحال يا عائلة Fortnite؟ Zeke هنا.
شاهدنا في عطلة نهاية الأسبوع نهائيات سلسلة البطل للموسم الأول من الفصل الثاني في Fortnite.
هل فاتكم شيء؟ لا تقلقوا.
معنا Sund0wn وMonsterDFace وBallaTW وShyoWager...
لمساعدتنا في تلخيص ما حدث. هيا نبدأ.
في الشرق الأوسط، المواجهتان الرابعة والخامسة كانتا حاسمتان...
[الشرق الأوسط - النتائج النهائية]
وفي في النهاية أتى Sane وNomfu وpancake وMev في المقدمة.
SHYOWAGER: للوصول إلى أعلى 9 احتاج الأمر إلى أداء عال وثابت
بالإضافة أيضًا إلى مجموعة كبيرة من عمليات التصفية.
ولكن للوصول إلى أعلى 5 تحتاج إلى أداء فائق بالإضافة إلى 10 مواجهات تصفية...
بالإضافة إلى انتصارات ملكية أيضًا لتصل إلى هذه المراكز.
لعب كل من Mev وSane وpancake وNomfu بشكل مثالي في تلك المواقف...
وحصلوا على ثلاثة انتصارات ملكية من إجمالي ست مواجهات.
وكانت المواجهتان 4 و5 حاسمة للغاية حيث أنهم غابوا عن المقدمة...
ولكن بأداء متتابع باستخدام RPG...
كأداة رئيسية للاستيلاء على أماكن مرتفعة والضغط على كل من تحتهم.
والآن المواجهة 6، حيث لم يحصلوا على أي نقاط سواءً في عمليات التصفية أو المراكز.
ولكن أدائهم الاستثنائي في المواجهتين 4 و5...
قادتهم إلى الحصول على نقاط كافية للصمود بـ 112 نقطة للاحتفاظ بالمركز الأول.
SUND0WN: نعم وأقول أن أهم ما حدث أثناء المواجهة 4...
وجود تفاعل حيث انتهت الفرق الثلاثة الأعلى
على الجانب الشمالي من نفس الدائرة.
وتمكن pancake وSane من القضاء على Jawad وBroken...
بقذف بعض القنابل اليدوية لتنفيذ التصفية.
ولكن بدلاً من التقدم للأمام، فقد اختاروا الانفصال...
سامحين لـ Snow وSouriano وUnit وBrook بختام المعركة.
ولكن بسبب التدوير المبكر، فقد كانوا هم الوحيدين الذين أعدوا نفسهم للجناح....
في المواجهة 4 التي وصلوا فيها في النهاية للفوز.
وننتقل إلى آسيا، Hood.J وPeterpan وMing وMedusa (يعرف أيضًا باسم Comes and Goes)
[آسيا - النتائج النهائية]
احتفظوا بالمركز الأول بـ 98 نقطة.
BALLATW: في نهائيات المواجهات الثلاثية للموسم X، نتذكر أن
Peterpan وHood.J كانا في المركز الثاني لمنطقة آسيا.
هذا الثنائي، مع عضو فريق T1 الآخر Medusa ولاعب من خارج الفريق DWG Ming...
حسنوا من أدائهم السابق ليأتوا في المركز الأول هذا الموسم.
كان هذا الفريق لديه روح قوية.
الخروج من المبكر من المواجهة 1 لم تعني أي شيء حيث أن بعد ذلك مباشرة...
حصلوا على انتصارين ملكيين متتاليين مع الكثير من عمليات التصفية التي ساهم بها كلا الطرفين.
إنشاء ملحوظ صدر من مستنقعات الشراب قادهم إلى تعاون مريح...
أصبح لا يمكن إيقافه في المواجهة الأخيرة، حيث قدم Ming أداء مذهلاً
ولم يسمح لأي لاعب أن يقوفهم.
واستمروا في تقديم أداء رائع طوال الطريق،
حيث أصبح النتيجة واضحة بعد المواجهة 3.
وكان يحاول أبطال الموسم X RizArt ورفاقه بكل قوة اللحاق بهم...
حيث حصلوا على انتصارين ملكيين من الانتصارات الأربعة الأخرى.
ولكنها لم تكن كافية، لأنه في نهاية المطاف...
اعتلت فرقة Hood.J وPeterpan عرش البطولة.
ZEKE: في أوقيانوسيا نواصل رؤية سيطرة X2 Twins بالتعاون مع Volx وGheez.
[أوقيانوسيا - النتائج النهائية]
تسع وتسعين نقطة، مقتربين من تخطي عدد المئة، يا Sund0wn. ما رأيك في أدائهم؟
SUND0WN: كما قلت، فمن خلال 99 نقطة، تمكنوا من الفوز في...
إحدى المواجهات الستة بانتصار ملكي، حيث أحرزوا 12 تصفية.
ولكن أبرز شيء بالنسبة لهم كان المركز.
لم يخرجوا أبدًا عن نقاط المركز ولو لمرة واحدة
طوال المواجهة السادسة.
كان المركز الأسوأ لهم كان المركز الثامن، ثم بعد ذلك جاءوا في المركز الخامس...
ثم في بقية المواجهات كانوا ضمن الأربعة الأوائل، فقد أحسنوا صنعًا في تلك المواجهات.
وعلى صعيد الجهد الفردي، فقد قدم X2 Twins أداءً مذهلاً...
ولكن Volx هو من تحمل العبء الأكبر فيما يتعلق بعمليات التصفية.
وخلال جميع المواجهات، كان هو المتصدر في نتائج التصفية في 4 مواجهات من إجمالي 6 مواجهات.
فقد أحسن صنعًا في هذه المواجهات، لذا ضمن حصوله على نقاط عالية على اللوحة...
وحصوله على المركز الأول.
بفارق أربع نقاط من MrFreshAsian وRel وJynx وLink...
الذين كانوا قريبين جدًا جدًا جدًا فيما يتعلق بالمنافسة.
كانت مشاهدة أوقيانوسيا ممتعة وتهانينا لتتويج هذه الفرقة.
ZEKE: في أرض الاختبار كانت أوروبا، RedRush وdrobban وznappy وwakie...
[أوروبا - النتائج النهائية]
كانوا في القمة، متقدمين على البقية بـ 12 نقطة.
SHYOWAGER: إنها أوروبا يا صاح: أكثر المناطق جنونًا ومعارك وصولاً إلى المواجهة 6...
لتحديد من سيكون ضمن أعلى 9 لاعبين في أي مركز.
الكلمة الأساسية للفريق الأول الذي يضم wakie وRedRush وdrobban وznappy كانت الدفاع.
انطلق هؤلاء اللاعبون من البداية بسرعة كبيرة.
في المواجهة 2، حصل wakie على نصف عمليات التصفية لفرقته في منتصف المواجهة.
مواجهة ممتلئة بعمليات التصفية بالنسبة له.
انطلق RedRush بنفسه بشكل مميزة في اللحظات الأخيرة بألعاب فلوبر.
قدموا مواجهة كبيرة، حيث أهلتهم لتأخير بقية لاعبي المنطقة.
وفي ضوء ما تقدم، حصلوا في المواجهتين التاليتين على القليل من عمليات التصفية والقليل من المراكز.
وبعدم إحراز الكثير من عمليات التصفية، انخفضت معنوياتهم بعض الشيء.
ولكن بعد ذلك، كانت المواجهة 4 أكبر مواجهة حاسمة رأيتها في تاريخ Fortnite.
وبدأ هؤلاء اللاعبون في اللعب من ارتفاع متوسط طوال المواجهة...
بالحصول على كل تصفية ممكنة على الأعداء المعادين، وعلى كل لاعب آخر يحاول السقوط.
لقد باغتوا الخادم بأسره، وحققوا فوزًا ساحقًا...
مما قادهم للدفاع ضد بقية المنطقة.
حاولت فرق كثيرة في المواجهتين 5 و6، ولكن حافظ هؤلاء الشباب على المركز بعمليات تصفية قليلة...
ولكن كان هذا كاف للحفاظ على مركزهم المتقدم حتى الوصول إلى المركز الأول...
حيث أنهوا المواجهات بمجموعة ضخمة من النقاط، متقدمين للمركز الأول للمنطقة الأوروبية.
SUND0WN: نعم، يجب أيضًا أن نتقدم بالتهنئة للفرقة التي حققت المركز الثاني،...
Mongraal وBenjy وWolfiez وNayte.
انطلق Nayte بشكل مميز في المواجهة الأخير وقدم فلوبر مميز...
ليصل بهم إلى المركز الثاني.
تهانينا لهذه الفرقة التي واجهت محنة.
لقد كانوا متحمسين بقوة،
ولكن كان من المثير حقًا مشاهدة ختام مواجهات أوروبا بهذه الطريقة.
ZEKE: شرق أمريكا الشمالية كانت ساحة قتال، ولكن أسطورة وحدات التحكم UnknownxArmy1x...
[شرق أمريكا الشمالية - النتائج النهائية]
قاد فريقه للنصر، إلى جانب Kez وStable Ronaldo وAvery بـ 89 نقطة.
MONSTERDFACE: UnknownxArmy1x كان هو المحور لهذه الفرقة،....
مجمعًا فريقًا من المحترفين لدعمه.
حيث حصلوا على انتصارين ملكيين، بمتوسط أعلى من 7.7 عملية تصفية...
الجندي المجهول حقًا كان Avery، حيث قدم أداء مميزًا في اللحظات الأخيرة،...
بالرغم من وجود الدعم المثالي من UnknownxArmy1x.
إحدى مميزاته الرئيسية كانت الاعتماد على التصويب الجيد،...
حيث كان يقوم بترقية بندقية الدفعات الخاصة به في كل فرصة تتاح له
تقريبًا في مستنقعات الشراب وصولاً إلى المستوى الملحمي،...
حيث تمكن بسبب ذلك من القضاء على خصومه والتقدم في ضرر العاصفة.
لم يحصل Avery وRonaldo وKez على أي انتصارات في يوم النهائيات...
ولكن بسبب الأداء الثابت، حصلوا على المراكز الثانية بسبب المواجهات المليئة بعمليات التصفية.
وبهذه الطريقة وصلوا إلى الانتصار حتى النهاية:...
ليس فقط بتحقيق المراكز ولكن من خلال إطلاق النيران بما يحقق المطلوب.
مواجهتهم الأخيرة كانت الأكثر توترًا،
حيث كانت منافسة على الأموال، وأنهم لم يحرزوا إلا نقطة أو نقطتين في هذه اللحظات الأخيرة.
ولكن فريق آخر يجب أن نتحدث عنه هو Arab وAghalor وInspyre وCazz،....
فقد دافعوا ضد Team Liquid في المزارع.
في الجولة التمهيدية 2، خاضوا مواجهة أولى متوحشة، بإحراز عدد هائل من نقاط التصفية...
وفي يوم الأحد حققوا حينها رقمًا قياسيًا في النهائيات بمواجهة تحقق فيها 23 نقطة تصفية.
وشيء آخر جدير بالذكر أن معظم النقاط التي أحرزوها جاءت في صورة عمليات تصفية.
[البرازيل - النتائج النهائية]
ZEKE: شاهدنا في البرازيل أداء مذهلاً.
Shecoboy وLasers وIgo وPsycho حققوا رقمًا قياسيًا بـ 116 نقطة في النهائيات.
Sund0wn، أخبرني عن هؤلاء الشباب.
SUND0WN: كما تعلم فإن Pyscho له تاريخ.
رأيناه من قبل، كان شريكًا لـ Faah في Katowice Royale.
لذا فقد كانت لديه تجربة دولية.
هم السبب الحقيقي وراء المركز الذي حققوه.
مواجهة واحدة فقط كانوا خارج أعلى 8...
كما أنهم خاضوا مواجهات متتالية تمكنوا فيها من الحصول على الانتصار الملكي...
وحصلوا أيضًا على أكثر من 20 عملية تصفية.
حقق أحدهم 20، والآخر حقق 21.
وهذا ما رفعهم إلى الصدارة.
والأمر الأهم هنا الذي لاحظناه في البرازيل مقارنة بكل المناطق الأخرى...
هو أنه الفرق كانت تذهب إلى المرتفعات وتحتفظ بها...
وعندما كانوا يدركون أنهم سيسحبون المنطقة أو أن أولويتهم في الانتقال إلى منطقة متحركة،
كانوا يغيرون من خطتهم ويستخدمون كل صواريخهم وكل ذخيرتهم الخفيفة...
خاصة الكثير من المسدسات الرشاشة على عكس المناطق الأخرى...
يطلقون نيران كثيفة تجاه الجانب الخلفي ويحصلون على الكثير من نقاط التصفية...
ويقفون في وجه الخصوم من خلال هذا النوع من الضغط.
وقد سعدت جدًا لرؤية هذه المواجهات لأن هذه الفرقة
قد تطورت مع سلسلة بطل Fortnite.
في البداية، كانوا في الأساس معتمدين على المراكز وكانوا من أكثر الفرق انضباطًا...
في منطقة تميل أكثر إلى الانطلاق للحصول على نقاط التصفية.
ولكن من خلال تعاون أفراد الفرقة في النهائيات والسيطرة على الساحة...
والتفوق بـ 26 نقطة على فريق المركز الثاني...
الذي كان يضم leleo وkurtz وwishedp وSingularity's King
[غرب أمريكا الشمالية - النتائج النهائية]
ZEKE: وأخيرًا في غرب أمريكا الشمالية، Sogys وKyzui وDomo وVicaros...
كانوا متصدري المجموعة بفارق كبير.
95 نقطة. وفي المواجهة الأخيرة، كانت لديهم 3 نقاط فقط.
هكذا كانوا واثقين من فوزهم.
BALLATW: هذه المنطقة إحدى منطقتين...
كان فاز فيها الفريق الفائز بمعدل فوز 50%.
كانت 3 مواجهات مذهلة من إجمالي 6 مواجهات من نصيب Sogys وKyzui وDomo وVicaros.
استمرت قصة مستنقعات الشراب في هذه المنطقة،...
حيث أن الإنشاء المذهل للعبة مستنقعات الشراب ضمن لهم الراحة المطلوبة للفوز.
تصفية مميزة بثلاث نقاط من Kyzui...
أدت إلى أكثر مواجهات 1 ضد 2 إثارة ليحصلوا على فوزهم الثاني...
والانطلاق في فوزهم المتتابع.
يستمر Kyzui في مباغتة الجميع...
مما جعله أحد أفضل اللاعبين لمشاهدته على المستوى الشخصي...
وفازوا بموسم FNCS هذا.
وهكذا نكون انتهينا من نهائيات سلسلة FNCS في الموسم الأول من الفصل الثاني.
تهانينا الشديدة لجميع أبطال الموسم الجدد.
وكالعادة أفراد عائلة Fortnite، سنراكم في حافلة المعركة.
الجميع عدا BALLATW: بيب بيب!
BALLATW: بيب.
الجميع: *ضحك*
MONSTERDFACE: يجب أن تعطيه بيب بيب قوية.
BALLATW: هل كلنا يصدر هذا الصوت؟ لم نقم بهذا من قبل!
ZEKE: نفعل هذا دائمًا يا بالا!
MONSTERDFACE: نعم لقد فعلنا ذلك. في نفس الوقت "بيب بيب".
BALLATW: حسنًا، حسنًا.